# Ticket System
Тестовое задание для Digital Chief.

# Описание проекта
Предметную область составляют классы: мероприятие и билет.
Сущности состоят в композиции, "один ко многим": мероприятие - билеты на мероприятие.

Архитектурный стиль: REST. Вывод данных в формте JSON
Docker Compose для контейнеризации проекта.
Liquibase для миграции базы данных.

### Сущности

Мероприятия:
* Идентификатор
* Название
* Дата
* Время
* Город
* Тип мероприятия
* Количество билетов

Билеты:
* Идентификатор
* Мероприятие
* Тип билета
* Цена
* Зал
* Ряд
* Место

Типы мероприятий
* FILM
* ART
* CONCERT

Типы билетов
* SIMPLE
* VIP
* VIP2

# Функциональные возможности
Программа реализует API для выполнения CRUD(создание, прочтение, изменение, удаление) над описанными выше сущностями.

## Инструкция по запуску приложения
Все команды необходимо выполнять через терминал, а также перед запуском приложения необходимо убедиться, что на вашем ПК установлено и запущенно приложение Docker.

1. Клонировать репозиторий из Git на свой локальный компьютер:  
   `git clone <url репозитория>`

2. Установите корректные данные для подключения к базе данных в файле application.yaml (src/main/resources)
   Структура таблиц базы данных и демо данные загружаются автоматически

3. Перейти в корневую директорию проекта и собрать приложение:  
  `mvn clean package`

   сборка без запуска тестов
  `mvn clean package -DskipTests`

5. Запустить приложение:  
   `java -jar target\digital-chief-test-task-0.0.1-SNAPSHOT.jar`


## Инструкция по запуску приложения с использованием Docker
Все команды необходимо выполнять через терминал, а также перед запуском приложения необходимо убедиться, что на вашем ПК установлено и запущенно приложение Docker.

1. Клонировать репозиторий из Git на свой локальный компьютер:  
   `git clone <url репозитория>`

2. Перейти в корневую директорию проекта и запустить docker-compose файл:  
   `docker compose up -d`


После выполнения данных шагов приложение будет успешно запущенно.  
Перейдя по адресу `http://localhost:8080/swagger-ui/index.html` у вас будет возможность обратиться ко всем возможным endpoints приложения.


## Дополнительная информация
Документация о Ticket System содержит файлы:

[technical-task](technical-task.MD)

Техническое задание (technical-task.MD).

[api-reference](api-reference.md)

Справочное руководство по API с описанием доступных методов и параметров. (api-reference.md).

[коллеция запросов](DigitalChief.postman_collection.json)

Коллеция запросов Postman. (DigitalChief.postman_collection.json).


# Зависимости
* Java 21
* Spring Boot
* Spring Data JPA
* Spring Validation
* Docker
* Liquibase
* PostgreSQL
* Spring Web
* Lombok
* MapStruct
* Swagger
