# Разработка приложения бронирования билетов

## Описание проекта
Необходимо разработать систему бронирования билетов на различные мероприятия (Ticket System) с возможностью выполнения CRUD операций (Create, Read, Update, Delete) над двумя сущностями: «Мероприятия» и «Билеты». Каждое мероприятие может иметь несколько билетов, и каждый билет относится только к одному мероприятию. Необходимо реализовать только REST API (формат: JSON).

## Функциональные требования
1. Пользователь должен иметь возможность создать новое мероприятие, указав его название, дату, время, место, тип и количество билетов.
2. Пользователь должен иметь возможность просмотреть информацию о конкретном мероприятии, включая его название, дату, время, место, тип и количество билетов.
3. Пользователь должен иметь возможность обновить информацию о конкретном мероприятии, включая его название, дату, время, место, тип и количество билетов.
4. Пользователь должен иметь возможность удалить конкретное мероприятие.
5. Пользователь должен иметь возможность просмотреть список всех доступных мероприятий.
6. В билете должна содержаться следующая информация: мероприятие, тип билета, цена, зал, ряд, место
7. Пользователь должен иметь возможность создать новый билет для конкретного мероприятия
8. Пользователь должен иметь возможность просмотреть информацию для конкретного билета.
9. Пользователь должен иметь возможность обновить информацию о конкретном билете.
10. Пользователь должен иметь возможность удалить конкретный билет.
11. Пользователь должен иметь возможность просмотреть все билеты.
12. Используйте для реализации системы Java 17+, Spring Boot, Hibernate, Maven.
13. Использовать базу данных PostgreSQL для хранения информации о мероприятиях и билетах
14. Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.
15. Проект должен быть залит на GitHub.

## Опционально:
* Использование Docker для контейнеризации проекта
* Использование Liquibase для миграции базы данных API

